"Oh, ma chi xe 'sto campion?"
"Sei proprio un fante!"
"Me sa che te manca 'na saza de gnanca!"
"Te ga le carte in man come un ciuco!"
"Sta partia xe roba da cani!"
"Cossa xe 'sto bidon?"
"Ti te crei el Re de Pique, ma te ghe manca el cervèlo!"
"Speremo che i toki te porte fortuna!"
"Voria veder come gioca el tuo gatto!"
"Ti se' proprio un asso... de bastoni!"
"Pensa che xe una partia de Briscola, no de burraco!"
"Xe megio che te buti sto mazzo!"
"Te ga un asso in man e el resto xe tutto paglia!"
"Speremo che la to fortuna duri più che 'na partita de Scopa!"
"Ti par che ghe capissi qualcosa a sto gioco?"
"Sta partia la ga odor de na roba strana... forse xe la to strategia!"
"Par che ti ga imparà a giogar coi to nonni!"
"Te pare de star a ciapar le carte a caso?"
"Xe inutile che pianti, la fortuna no la pol piaser a tutti!"
"Ma cossa te credevi, che i toki te garantissi la vittoria?"

"Ti xè proprio 'na starina, ma de na stella sola!"
"Credi che sta xe 'na partia de aste e non de Briscola?"
"Te vedi un asso e te monti su subito!"
"Speremo che ti ga la memoria longa coi punti!"
"Ti te ga 'na facia da briscolista?"
"Eh no, coi toki no se ghe xe pietà!"
"Te ga le carte in man come un pastrocio!"
"Ti gioca come se ti stessi a far na paseggiata!"
"Ma quanti asso te xè cascà in man sta sera?"
"Ti sì proprio 'na legenda... dela briscola!"
"Sta partia la xe na comedia, e ti te ga 'l ruolo principale!"
"Ti ga un sette de coppe in man, ma 'na setteza in testa!"
"Sei proprio un fenomeno... ma nel senso contrario!"
"Te ghe xe proprio el to stile de gioco... o manco stile!"
"Ti te credevi de vargar i ponti col settebello?"
"Te ga le carte in man, ma no xe che fumo!"
"Speremo che le to carte siano più sveie de ti!"
"Varda un po', te ga la facia de chi ga perso!"
"Ti sì davanti al tre di bastoni come un ciuco davanti a 'na pozzanghera!"
"Eh, xe proprio na briscola, no un certificato di bravura!"

"Sò proprio 'na macchina de gioco, nissun me ferma!"
"Con mi in man, ogni partia xe già vinta de partenza!"
"Mi e le carte xe come Bonnie e Clyde, inseparabili!"
"El mazzo s'inchina quando mi lo toco!"
"El re de sto tavolo xe mi, sempre e comunque!"
"Mi gioco come se fossi su 'na passerella, sempre in luce!"
"Sti asso in man xe na mia specialità, come un cuoco coi suoi segreti!"
"Ghe xe chi gioca e ghe xe chi comanda, e mi comando sempre!"
"Sei davanti a un campione, preparatevi a rimaner sbalorditi!"
"Mi e la Briscola siamo in simbiosi perfetta, impenetrabile!"
"El settebello me segue come l'ombra, sempre pronto a trionfare!"
"Mi e le carte xe in sintonia, come un'orchestra che suona la vittoria!"
"Ghe xe chi conta le carte, e ghe xe chi conta le vittorie... e mi conto entrambi!"
"Sta partita la ga un vincitore già deciso, e quell'è mi!"
"Le carte in man xe la mia arma segreta, imparabile e letale!"
"Mi controlito el gioco come un capitano controlla la sua nave!"
"Ogni volta che gioco, semo in un altro livello, inteso?"
"Xe na gioia per i toki el vedarme in azione!"
"Ghe xe chi vince e chi impara, ma mi sempre vinco e inseño!"
"La Briscola mi risponde sempre al mio comando, una fedeltà assoluta!"

"Mi go 'na connession diretta coi toki, la vittoria xe già scritta nelle stelle!"
"Le altre carte se inchinano quando mi le svelo, come dinanzi a un re!"
"Sò un maestro nel far ballar le carte al mio ritmo!"
"Mi e la Briscola xe come Batman e Robin, sempre pronti a difender el tavolo!"
"Quando gioco, el destino de le carte xe già segnato!"
"Ghe xe chi gioca e chi vince, e mi son proprio la stessa persona!"
"Le carte mi rispetta, come dev'essere con un vero giocatore!"
"Mi go un radar per gli assi, li trovo sempre quando serve!"
"La mia strategia xe come una mossa de scacchi, sempre avanti e imbattibile!"
"Quando entro in partia, el tavolo diventa il mio regno, e le carte i miei sudditi!"
"Sò il Michelangelo de la Briscola, creo capolavori ad ogni giocata!"
"La fortuna xe solo un dettaglio, la mia bravura fa la differenza!"
"El mio stile de gioco xe così unico che i toki si chiedono come faccio!"
"Ogni volta che gioco, el tavolo diventa un palcoscenico e io la stella principale!"
"Mi e la Briscola xe un'accoppiata vincente, come il sole e il cielo!"
"Sò il comandante supremo de sto tavolo, le carte mi obbediscono senza esitare!"
"Mi ghe go el tocco magico, ogni carta che toco diventa oro!"
"Le altre carte mi guardano con invidia, sapendo che sono in buone mani!"
"Quando gioco, le carte si mettono automaticamente in posizione di resa!"
"Mi e la Briscola xe una partnership perfetta, inarrestabile e imbattibile!"
